Track 4.9 Cambridge exams practice activity one
Bài 4.9 Luyện thi Cambridge hoạt động một
Listen and draw lines. There is one example
Nghe và vẽ đường nối. Có một ví dụ
What are you all doing? We're on Safari
Mọi người đang làm gì vậy? Chúng mình đang đi safari
Are these all your friends?
Đây đều là bạn của bạn à?
Yes, but one is my brother John which one
Vâng, nhưng có một người là anh trai mình John, người nào
He's the one pointing at a bird
Anh ấy là người đang chỉ vào con chim
Can you see the line
Bạn có thể thấy đường nối không
This is an example
Đây là một ví dụ
Now you listen and draw lines
Bây giờ bạn nghe và vẽ đường nối
one
một
Look at Sally
Nhìn Sally kìa
What's she doing? She's giving a banana to a monkey
Bạn ấy đang làm gì? Bạn ấy đang đưa chuối cho một con khỉ
The monkey is very hungry
Con khỉ rất đói
Yes, it is it wants two bananas
Đúng vậy, nó muốn hai quả chuối
Two
Hai
Who's the boy wearing a green t-shirt?
Cậu bé mặc áo phông xanh là ai?
Which one?
Người nào?
The one drawing a hippo. Oh
Người đang vẽ con hà mã. Ồ
That's Paul. Wow. I like his picture
Đó là Paul. Ồ. Mình thích bức tranh của cậu ấy
Three
Ba
That's a beautiful lion
Đó là một con sư tử đẹp
Yes, and it's very big. Who's the boy taking the photo?
Vâng, và nó rất lớn. Cậu bé đang chụp ảnh là ai?
That's Sam
Đó là Sam
Does he like taking photos? Yes, he does and he's very good
Cậu ấy có thích chụp ảnh không? Có, cậu ấy thích và chụp rất giỏi
Four
Bốn
What's Mary doing? She's reading a book
Mary đang làm gì? Bạn ấy đang đọc sách
What is the book about?
Quyển sách về gì?
It's about lions
Về sư tử
She loves learning about animals
Bạn ấy thích tìm hiểu về động vật
You
Bạn